1. Lettura e approvazione verbale seduta precedente.

2. Approvazione del bilancio consolidato dell’esercizio 2023 ai sensi dell’art. 11-bis del D.Lgs. n. 118/2011 e s.m.i.

3. Variazione al bilancio di previsione 2024-2026.

4. Regolamento comunale per l'applicazione dello statuto dei diritti del contribuente - approvazione.

5. Recepimento delibera dell’Assemblea del Consorzio Attività Produttive Aree e Servizi per l’approvazione delle modifiche agli artt. 12 - 21 e 23 dello statuto del Consorzio stesso.

6. Convenzione tra i Comuni di Castelfranco Emilia e San Cesario sul Panaro per la conduzione in forma associata del servizio di segreteria - rinnovo.

7. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Promuoviamo una delle eccellenze gastronomiche del territorio: il barbecue".

8. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Istituzione isola pedonale in centro storico al paese".

9. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Organizzazione di un servizio trasporto SOS spesa presso negozio Coop".

10. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Messa in posa di ombreggiature e panchine nel centro storico del paese".

11. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Spostamento mercato settimanale del venerdì in Piazza Roma (ex sede storica del mercato)".

12. Interrogazione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Gestione centro intercomunale del riuso Passamano".

13. Mozione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Consiglio comunale itinerante/all'aperto e consiglio comunale rivolto ai ragazzi delle scuole medie".

14. Interrogazione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Potature estive per eliminare rami secchi e pericolosi".

15. Interrogazione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Prevenzione malattia West Nile secondo quanto previsto dalla nota del piano regionale di sorveglianza e controllo delle arbovirosi - anno 2024".

16. Interrogazione presentata dal gruppo consiliare "Centro Destra per la Rinascita" ad oggetto: "Ex macello persistono degrado e amianto in pieno centro, a quando una soluzione?".